كتير كتار كتير كتار الناس بتحكي كتير
و حكاية صعبة و انا ماشي ما بقلق بشي
كتير كتار خياراتي
داير من دار الف فداري
و هادا جاري يصبّح يحكي للي عنده
هاد شب جديد
كتير كتار كتير كتار الناس بتحكي كتير
و حكاية صعبة و انا ماشي ما بقلق بشي
كتير كتار خياراتي
داير من دار الف فداري
و هادا جاري يصبّح يحكي للي عنده
هاد شب جديد
وشبجديد هذا انا، ملك الاحساس
علّمنا بربر من احنا صغار
ولك ك* و كاس و ك* اخت الناس
و عكلشي كان قبل منبدا بقاتل
بتعيد شو بقول؟
طب عدلي بناكل
وين يا جار
وين يا دار كيف اروح, الو وجد
شولي صار مع كفاح
والله وقع و مات الكلب
مات الكلب
يا حرام
بردان دفيك بحرام
نعسان نام بتختي  اذا مقطوع
باخذك معي عالرام
فالرام
عند الاماي
القصة انا بحكي مش حكاي
تقعدش تقلي اذا مش جاي
تؤعدش تؤلي
تسوي فيها دواوين؟
سوي دواوين عحالك
حل القصة بنص اليبيلزم
نص الثاني اصرف عحالك
كلشي بلزم نفهم في
و لو ما بنفهم دود نفتي
و ربي يعلم اخري كيف
و ربي يعلم اخري افرطها
اجيب القصة اضبها احطها اخفيها
زي  سلاح بس غير
و بؤلك من الاخر عشان تفهم
عشان ترتاح و تنام بخير
الزيك حب بزقة بنخفي
زي لابتوب طب بنطفيك
احنا التوب و انت التقليد
احنا يغالي صفات المرحلة مرحبا بيك
صاحبي
مرحبا بيك
ناديني باجي هيني  عندك
ناديني باجي مش بسرح فيك
حب استطلاع مش ترفيه
مش قران هان فش تجويد
ما بنتوتر لو كبسية
ما بننهزش لو تفتيش
كتير كتار كتير كتار الناس بتحكي كتير
وحكاية صعبة ونا ماشي ما بقلق في شيء
كتير كتار خياراتي
داير من دار الف فداري
و هادا جاري يصبّح يحكي للي عنده
هاد شب جديد
كتير كتار كتير كتار الناس بتحكي كتير
و حكاية صعبة و انا ماشي ما بقلق بشي
كتير كتار خياراتي
داير من دار الف فداري
و هادا جاري يصبّح يحكي للي عنده
هاد شب جديد